¿Cómo está ella, doctora?
Afortunadamente, la trajiste justo a tiempo.
Logramos salvarle la vida.
Sin embargo,
Necesito que firmes aquí.
ella necesita someterse
una Cirugía Craneal Mínimamente Invasiva.
Eres su pareja, ¿verdad?
Como su médico,
Espero que no retrasemos su tratamiento.
Por favor firme lo antes posible.
Yo...
No lo soy.
Yo soy...
Ella es mi jefa.
¿Qué tal si lo firmo?
Los empleados no pueden firmar.
Debe ser un familiar directo.
Date prisa y contacta con alguien.
¿Qué familia inmediata tiene ella?
Firmaré. Debería ser su novio.
¿Debería serlo?
Mira, eso no importa.
Soy su novio.
Lo que necesites decir, dímelo.
Afortunadamente, el bebé está a salvo.
¿Bebé?
¿Está embarazada?
Sí, unas cinco semanas.
¿Cinco semanas?
¿Es mío?
Maldita sea.
Gong Shixiong, ¿eres siquiera humano?
¿Vas a firmar o no?
Dame una respuesta.
Firmaré.